---
layout: post
title: "Pokaż nam Polskę!"
excerpt: "Konkurs na wizualizację danych z Diagnozy Społecznej"
categories: articles
author: michal
comments: true
share: true
modified: 2017-04-26
---

Diagnoza Społeczna to jeden z największych zbiorów danych opisujących polskie społeczeństwo w latach 2000-2015. Zafascynowani informacjami, które można uzyskać z tych danych, chcemy zachęcić was do ich samodzielnej analizy. Dlatego też STWUR ogłasza konkurs na wizualizację danych z Diagnozy Społecznej. 

Do 15 maja 2017 macie możliwość przesyłania nam na adres kontakt@stwur.pl Waszych grafik przedstawiających najciekawsze dane z Diagnozy. Wasze prace zostaną umieszczone na naszym profilu, a twórcy dwóch najpopularniejszych wizualizacji (wybranych poprzez liczbę polubień zebraną do 20.05.2017) otrzymają wejściówki na konferencję WhyR.

Aby ułatwić Wam zadanie co jakiś czas będziemy udostępniać dane, które sami wyciągnęliśmy dla Was z Diagnozy. Naturalnie, można również wykorzystać zbiory danych, które już zostały przez nas opracowane na potrzeby poprzednich spotkań STWURa.

Regulamin konkursu:

1. W konkursie może brać udział każdy członek grupy Stworzyszenie Wrocławskich Użytkowników R.
2. Każdy uczestnik konkursu może zgłosić tylko jedną pracę poprzez wysłanie jej na  adres kontakt@stwur.pl
3. Wizualizacje powinny zostać wykonane w większości o dane z Diagnozy Społecznej z wykorzystaniem możliwości graficznych R. Dopuszczamy możliwość o dodanie informacji z innych źródeł (danych GUS, konturów regionów itp.).
3. Prace będą dodawane do galerii na fanpage STWURa.
4. Głosowanie odbywa się poprzez polubienia prac. Oznacza to, że każdy może raz zagłosować na każdą pracę. 
5. Nagrodzone zostaną dwie prace, które do 21:00 15.05.2017 uzyskają największą liczbę polubień. Ich autorzy otrzymają wejściówki na WhyR.
6. Zastrzegamy sobie prawo do odrzucenia niektórych prac i do zmian regulaminu w trakcie trwania konkursu.
